Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Apa yang awak lihat, sayang saya?
Jadi saya tidak boleh melihat teman wanita saya sekarang?
saya suka.
Mari baring di sisi saya.
Saya mempunyai rancangan yang dipilih.
Jom tengok.
Rancangan yang mana?
Bolehkah anda memberi saya pelukan?
Prem.
Hm?
Siapa yang anda fikir orang jahat itu
antara...
lelaki di tepi jalan
dan wanita itu?
saya rasa...
itu lelaki di tepi jalan.
Dia kelihatan cukup kuat untuk membunuh seseorang.
tidak,
Saya rasa perempuan itu.
Hm?
Mungkin ia lebih rumit daripada yang kelihatan.
Mungkin wanita itu
bekerja bersama dengan kekasih rahsianya
untuk membunuh suaminya.
Whoa!
Kening awak diikat menjadi busur sekarang.
Adakah anda suka siri jenayah dan penyiasatan?
saya buat.
ayah saya
adalah orang yang menunjukkannya kepada saya,
jadi saya benar-benar menyukai mereka.
Saya rasa saya perlu mengenali
teman wanita saya dengan lebih lanjut.
Nampaknya ada sesuatu
yang lebih menarik tentang anda.
saya sayang awak.
Tangan awak sangat lembut.
Dan mereka berbau sangat baik.
Adakah doktor diketahui mempunyai tangan yang lembut?
saya tak tahu.
Saya fikir saya menjaga diri saya dengan baik,
tetapi selepas saya bertemu dengan awak,
Saya tidak dapat membandingkan.
Adakah anda akan menonton rancangan itu atau tidak?
saya!
Saya rasa saya perlu menukar losyen saya
kepada yang anda gunakan.
Betul ke?
Saya pasti saya mendapat orang jahat itu dengan betul.
Wanita yang awak minta saya
buat pemeriksaan latar belakang
ialah Pat, Napak Tharanisorn,
seorang pelakon masa kini yang sangat terkenal.
Seorang pelakon?
Ya, tuan.
Ada apa-apa lagi
yang awak nak saya cari?
Bagaimana wanita ini mengenali teman wanita saya?
[Hospital RAM2]
Prem,
bukankah anda biasanya mengelak makanan jenis ini?
Saya melihat anda memakannya,
jadi saya fikir saya harus mencuba sesuatu yang baru.
Nampak menyelerakan.
Tetapi anda tidak
biasanya makan mangga masam, bukan?
Saya hanya mengidam sesuatu yang masam.
- "Mengidam"?!
Tan,
tolong saya dapatkan dulang makanan?
pasti.
Adakah anda fikir apa yang saya fikirkan?
[Prem]
Dilihat dari betapa buruknya keinginannya,
adakah ini bermakna...
potong!
Baiklah, itu sahaja.
Itulah pembalut untuk set!
Seseorang tolong dia.
Terima kasih semua.
Terima kasih banyak-banyak!
Anda telah bekerja keras!
Bolehkah saya mengambil swafoto dengan anda semua?
Sudah tentu, ayuh, kawan-kawan.
Jom buat ini. Ayuh.
Tiga, dua, satu...
Yay!
- Terima kasih!
- Terima kasih.
Saya sudah selesai dengan kerja.
Jumpa di rumah.
sama,
adakah anda ingin meraikan bersama kami?
saya tak boleh.
Saya mempunyai beberapa tugas untuk dijalankan.
Sekali lagi, saya minta maaf, Sai,
bahawa saya perlu menyegerakan proses penggambaran.
Ini semua kerana skandal.
Hei, semuanya baik.
Kami tahu apa yang sebenarnya.
Kami di pihak anda.
terima kasih.
Lain kali kita bekerjasama lagi.
pasti.
sama,
wartawan di sini untuk meminta wawancara.
Mereka ingin mengetahui lebih lanjut
tentang cara anda menyelamatkan acara tersebut
dan bagaimana anda mempunyai daging lembu dengan pengurus anda.
sama!
Cherry, tolong beritahu mereka
Saya tidak terbuka untuk temuduga.
Saya akan pergi menukar sekarang.
pasti.
sama!
Tunggu, Pat!
sama,
saya nak cakap.
Saya fikir saya membuat diri saya jelas
kali terakhir kita berjumpa.
Mengapa begitu mudah untuk anda memotong saya?
Maksudnya awak dah tak pedulikan
saya lagi?
Adakah anda cuba untuk berbaik-baik dengan saya
sebab lelaki tu buang awak lagi?
sama,
awak orang penting dalam hidup saya.
Sudah tentu, saya mahu berbaik semula dengan awak.
Adakah begitu?
Saya rasa ada baiknya
kita berpisah.
Mengapa anda tidak sabar-sabar menolak saya?
Adakah anda sedang bersama seseorang,
dan mereka menghalang awak daripada berjumpa saya?
Tiada siapa yang menghalang saya, Nam.
Ini keputusan saya.
Kalau begitu, boleh tak awak maafkan saya?
Mari kita kembali kepada cara kita.
Doktor kata
saya tidak boleh terlalu tertekan,
jadi jika anda tidak mengambil berat tentang saya,
tolong lakukannya demi bayi saya,
gigitan anda.
Siapa kata saya akan ambil bayi sebagai gigitan saya?
Anak ada bapa, jadi itulah tugasnya.
Jika anda tidak mahu dikerumuni
wartawan,
ambil jalan keluar belakang.
Dan jangan datang ke tempat kerja saya lagi.
saya rindu awak.
Saya rindu awak juga.
Saya ada berita baik untuk awak.
Berita baik apa?
Esok dan lusa,
Saya boleh ambil cuti dua hari.
Patutkah kita pergi bercuti?
Jom buat!
Tetapi...
adakah anda bebas, Cik Starlet?
saya.
Mulai sekarang, semua masa lapang saya
kepunyaan awak.
Ke mana kita harus pergi?
jom pergi.
Pergi mana?
Kita boleh buat keputusan nanti.
Mari kita pergi.
Hah?
di mana?
Kami tidak mempunyai apa-apa yang dirancang!
Kami tidak memerlukan satu.
Kita tak perlu bawa baju pun!
Beli sahaja yang baru apabila kami tiba di sana.
Ia mengujakan dengan cara itu!
baik,
jom pergi bercuti.
Adakah anda suka datang ke pantai, Prem?
Well, memang cantik
di setiap sudut mungkin.
Malah lebih daripada saya?
Adakah anda cuba memenangi pantai?
baiklah,
awak lebih cantik.
bagus.
Memandangkan betapa memerlukan anda,
awak seorang gadis yang manja, bukan?
Itukah sebab awak manja sangat sekarang?
Saya hanya begini di sekeliling awak.
Jadi itu keistimewaan yang saya dapat?
Tepat sekali.
Jika saya tidak jatuh cinta dengan seseorang,
Saya tidak akan berdegil dengan mereka.
Kemudian...
bersedia untuk diberi pengajaran.
buatlah!
Ajar saya banyak!
buatlah. Saya berminat.
Awak pelik.
Adakah anda masih mengantuk?
Adakah anda mahu tidur sebentar lagi?
tidak,
jom shopping dan check in bilik kita!
Awak pemakan kacau.
Biar saya bersihkan untuk awak.
Semua bersih.
Mengapa anda menyeluk makanan anda?
Anda semua sudah dewasa, bukan kanak-kanak.
Kunyah perlahan-lahan
dan dengan baik,
atau anda akan tercekik.
Sekarang, minum air.
Kerja bagus.
Hei,
bukankah saya telah memberitahu anda untuk tidak mengasak makanan anda,
perempuan nakal saya?
Saya tidak akan menjadi baik sekarang.
Cepat, kunyah makanan anda!
kunyah!
Sekarang!
Kerja bagus.
Jadi baik, okay?
Saya akan berhenti mengacau awak.
Buat lagi dan saya akan tegur awak.
Baiklah.
???Selama ini,???
???Saya tidak pernah dikurniakan cinta???
???Tiada satu pun perangkap cinta
yang saya suka???
???Seperti yang saya lihat anda,???
???Wilayah yang belum dipetakan terungkai,???
???Terlalu banyak untuk hati saya uruskan???
???Saya nampak muka awak, walaupun saya sedang nyenyak tidur???
???Semakin saya rindu awak,
lagi teruk hati saya melonjak???
???Ke dalam teka-teki yang tidak dapat diselesaikan yang berlarutan???
???Adakah anda merasakan perkara yang sama, saya tertanya-tanya????
???Adakah ini yang anda panggil cinta????
???Jadi ini cinta???
???Baru tersedar apa itu cinta???
???Awak yang membawa saya kepada cinta, cinta, cinta???
???Cinta,cinta,cinta???
???Cinta, cinta???
???Jadi ini cinta???
???Semakin dekat dengan kemesraanmu,
semakin kuat rasa cintaku???
???Saya baru sedar
kenapa semua orang kata ia sembuh???
???Setiap kali pelukan awak memeluk saya,
ia tenggelam dengan indah???
???Hati saya untuk awak, semata-mata???
???Alangkah indahnya kita bercinta (Kekasih)???
???Beritahu saya saya bukan hanya seorang pemimpi???
???Saya telah memberikan anda setiap sudut fikiran saya???
???Saya akan sayang awak sampai langit mati???
???Ini adalah cinta, saya tahu pasti???
???Jadi ini cinta???
???Baru tersedar apa itu cinta???
Cantiknya, Prem!
Mengapa anda begitu berbakat?
Anda seorang doktor,
seorang perenang,
dan juga seorang pemuzik!
Itu terlalu menyanjung.
bukan.
Teman wanita saya adalah yang terbaik!
Beri saya sekejap, Pat.
[Ibu]
Ya, Ibu?
betul tu.
eh,
Saya terlupa untuk memberitahu anda bahawa
Saya tidak dapat hadir hari ini.
saya...
Saya terperangkap dalam perkara yang mendesak.
Betul.
Jumpa lagi minggu depan.
Saya sayang awak juga.
Kenapa awak tak beritahu dia
anda tidak terperangkap dalam perkara yang mendesak
tetapi teman wanita?
sama!
Hanya bergurau!
Adakah itu sesuatu yang mendesak?
Ia bukan apa-apa.
Saya cuma terlupa
saya ada rancangan makan malam bersama keluarga hari ini.
Kami melakukannya setiap hari Jumaat.
Oh...
Tapi sebab saya tak beritahu dia
saya ada dengan awak
bukannya saya mahu menyembunyikannya daripada mereka.
Itu sahaja...
Saya tidak pernah bersama seorang wanita sebelum ini.
saya faham.
Saya tidak akan menyalahkan anda untuk itu.
Kami boleh pergi mengikut rentak anda.
Beritahu ibu anda bila-bila masa anda mahu.
Terima kasih kerana memahami.
Ibu saya agak kolot,
tapi dia betul-betul sayangkan aku.
Dia boleh memberi saya dunia.
Walaupun biola ini.
Jika bukan kerana dia,
Saya tidak akan dapat memainkannya.
Anda benar-benar sayangkan ibu anda,
bukan?
ya.
Itu sempurna.
Saya suka seorang yang mementingkan keluarga
kerana saya juga amat menyayangi ibu bapa saya.
Papa dan Mama sangat sukakan kamu.
Mereka bermati-matian untuk menjadikan awak
menantu mereka.
Betul ke?
sungguh,
tiada gurauan.
Baiklah, kalau begitu.
Awak boleh bawa saya jumpa mereka.
walaupun,
anda perlu pergi ke suatu tempat dengan saya.
Saya ada kejutan untuk awak.
Adakah anda suka?
saya suka!
Saya tidak boleh jatuh cinta lagi!
Alangkah leganya.
Saya fikir ini akan menjadi terlalu ketinggalan zaman.
Tidak sama sekali.
Saya sangat menyukainya.
Ini sangat romantik!
Saya gembira anda menyukainya.
???Tiada perkataan yang diperlukan untuk menyedari bahawa anda adalah orangnya???
???Saya dilahirkan untuk menjadi bulan kepada matahari awak???
???Dengan awak di sisi saya,
tiada apa-apa lagi yang saya mahukan???
???Awakkah cinta yang saya dambakan???
???Yang dihantar syurga yang saya puja???
Prem.
Hm?
Saya ada hadiah untuk awak.
Hadiah apa?
???Tiada yang setanding
dengan kehangatan pelukan anda???
Bukalah.
???Awakkah cinta yang saya dambakan???
???Yang dihantar syurga yang saya puja???
Ini comel!
Adakah anda tahu mengapa saya memberi anda rumah anak patung ini?
Ini kerana saya ingin menghabiskan
sisa hidup saya dengan awak.
Terima kasih, Pat.
Saya sangat menyukainya.
Saya gembira anda melakukannya.
Tetapi...
melihat bagaimana anda keluar seperti ini,
adakah ia akan menjadi satu pertandingan?
Apakah akan jadi?
Adakah anda berkata...
Saya juga ada hadiah untuk awak.
???Jawapan terakhir doa saya???
Adakah anda meminang?!
bertenang.
Buka hadiah anda dahulu.
???Selagi awak sanggup???
???Jawapan terakhir doa saya???
Ini berbentuk hati,
sama seperti loket anda!
betul-betul,
Saya memberi anda hati saya,
supaya kita boleh sepadan.
Saya akan memakainya untuk anda.
kenapa awak menangis?
Adakah anda tidak menyukai mereka?
Saya sangat gembira.
Tiga atau empat hari yang lalu,
Saya fikir saya akan
patah hati untuk awak.
Sekarang, awak teman wanita saya,
dan anda juga melakukan
sesuatu yang romantik untuk saya.
Jangan menangis, Pat.
Selama bertahun-tahun,
Saya tidak pernah beruntung dalam cinta, Prem.
Mereka yang saya cintai tidak pernah mencintai saya kembali.
Anda kini satu-satunya saya, Prem.
Awak juga satu-satunya saya, Pat.
Awak pun cinta pertama saya.
Walaupun saya terpaksa menangis ratusan kali ganda
kerana lelaki yang mengerikan itu
hanya untuk bertemu anda akhirnya,
Saya dengan senang hati akan melakukannya.
terima kasih
kerana membuat saya sedar
betapa luar biasa cinta itu.
Pagi, Pat.
Awak ketawakan muka saya?
tidak,
Saya hanya berfikir
tentang betapa comelnya awak.
Siapa tahu anda suka padanan item?
Adakah anda tidak menyukainya?
Apa sahaja yang anda suka
adalah apa yang saya minati.
Saya tidak mahu bangun.
Tetapi sudah tiba masanya untuk.
Jom, jom mandi.
Kami perlu bertolak pada sebelah petang.
Tetapi saya tidak mahu.
Saya akan membawa awak ke sini sekali lagi.
Betul ke?
Mm.
Baik, saya akan bangun.
Tapi awak kena bawa saya ke bilik air.
Aku pun malas nak gerakkan kaki.
Sungguh licik.
Jom, jom mandi.
Tanggalkan pakaian saya, tolong?
???Tiada perkataan yang diperlukan untuk menyedari bahawa anda adalah orangnya???
???Saya dilahirkan untuk menjadi bulan kepada matahari awak???
???Dengan awak di sisi saya,
tiada apa-apa lagi yang saya mahukan???
???Awakkah cinta yang saya dambakan???
???Yang dihantar syurga yang saya puja???
???Jawapan terakhir doa saya???
???Hati saya akan menjadi milik awak selamanya???
Dia kawan awak, bukan?
Bukankah itu bekas anda?
Jangan berlagak sangat tidak bersalah.
Awak suruh kawan kecik awak
kacau kepala dia, kan?
Doktor tu yang kacau kepala aku!
Jaga mulut anda.
Saya benci ahli sihir itu.
Dia mengambil awak dari saya,
dan sekarang Pat!
sukar dipercayai...
- Awak menjijikkan!
- Aduh!
Saya tidak boleh berurusan dengan awak lagi!
Saya pun tak boleh dengan awak!
Jadilah tetamu saya dan kembali kepada wanita itu;
Saya akan kembali kepada Pat!
Awak memang sial!
bangsat!
Keluar dari rumah saya, sekarang!!
- Keluarlah!
- Alamak!
Aduh...
[Lelaki]
Adakah Nam...
kawan awak itu?
Kenapa awak tak angkat panggilan dia?
Saya tidak mahu.
Saya mahu ini menjadi masa kita.
Ambil sahaja
sekiranya sesuatu berlaku.
Hello?
Juga...
Darah...
Ada darah di mana-mana...
Tolong bantu saya dan bayi saya, Pat...
saya tiada sesiapa lagi...
jantan!
Bertahan sahaja.
Saya akan ke sana secepat mungkin!
Tenang, Nam,
dan jangan tutup telefon.
Prem,
boleh hubungi ambulans untuk saya?
Hei, Nam.
Adakah anda masih di sana?
Hello, Nam?!
Juga...
bayi saya...
Bagaimana dengan bayi saya?
Apa yang berlaku kepada bayi saya, Pat?
bayi saya?
Bagaimana dengan bayi saya...
Ia akan baik-baik saja, Nam.
Saya tiada sesiapa lagi, Pat...
sama,
tolong jangan tinggalkan saya.
Tolong jangan pergi ke mana-mana.
Tolong jangan tinggalkan saya, Pat...
Tolong...
saya tiada sesiapa lagi...
Prem!
awak buat apa kat sini?
Bukankah ini hari cuti anda?
Hanya berurusan dengan beberapa perniagaan.
Mari duduk.
Duduklah.
Prem,
boleh saya tanya awak sesuatu?
Adakah anda...
memulakan penjagaan pranatal anda?
Hah?
Penjagaan pranatal?
Saya tahu awak mengandung,
tetapi anda tidak perlu risau.
Kami telah memikirkan perkara ini.
Terfikir melalui apa?
Prem, jom kahwin.
Saya akan menjadi bapa kepada anak awak.
bayi awak
akan mempunyai bapa secara sah,
dan anda tidak perlu
memberikan sebarang jawapan kepada orang ramai.
Kami akan membantu anda membesarkan bayi anda.
awak jangan risau.
Kita akan selesaikan bersama.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Anda salah faham.
Saya tidak mengandung!
Tidak perlu malu di sekeliling kita.
Saya tidak malu.
Saya benar-benar tidak hamil!
apa?
Tetapi anda tergelincir malam itu, bukan?
Bow, Tan,
malam tu...
Saya tidur dengan seorang wanita,
bukan lelaki!
Jom bincang nanti.
Pernahkah anda mengetahui
mengapa rakan anda keguguran?
Kerana lelaki itu.
Mereka bergaduh,
dan dia menolaknya ke pagar tangga.
Thawat buat begitu?
Nah...
adakah kawan awak sihat?
Dia adalah bertentangan dengan itu.
Prem,
ada sesuatu tentang dia
yang perlu saya beritahu awak.
Saya mahu membuat perkara yang jelas
supaya tiada apa yang disembunyikan antara kita.
Apa itu?
Saya suka Nam lebih daripada seorang kawan,
tapi semuanya dah lepas sekarang.
Anda pernah bersama?
tidak,
ia adalah berat sebelah.
Saya tidak mempunyai apa-apa perasaan untuknya lagi.
Awak satu-satunya yang saya sayang.
Jadi...
apa yang awak cuba beritahu saya?
Nam tiada sesiapa di sisinya,
jadi saya perlu menjaga dia
buat masa ini.
Tolong jangan marah saya.
Kenapa saya akan jadi?
Ia boleh membuat anda tidak selesa...
saya sihat.
Anda perlu membantu rakan anda
melalui masa yang sukar.
[Lelaki]
Hanya pergi kepada rakan anda, Pat.
Saya akan pergi sekarang.
Tetapi...
Pergi sahaja.
Dia meletupkan telefon anda sekarang.
Biar saya jalankan awak.
Saya boleh berjalan sendiri.
Saya bukan wanita lemah yang tidak boleh bersendirian.
Saya sangat-sangat merindui awak.
Saya mahu pelukan awak.
Saya suka Nam lebih daripada seorang kawan,
tapi semuanya dah lepas sekarang.
[Hospital RAM2]
Hei,
adakah anda benar-benar fikir
saya menyembunyikan satu orang di sini?
tempat paling bahaya...
selalunya tempat paling selamat.
Tembak soalan anda.
Saya tidak percaya anda melakukannya dengan seorang wanita!
Prem,
anda tidak pernah bersama seorang wanita,
dan anda sangat berhati-hati dengan tindakan anda,
jadi apa sebenarnya yang berlaku?
Adakah anda fikir saya bergurau?
tidak,
tapi mesti ada sebabnya
anda memutuskan untuk melakukannya, bukan?
Kali ini...
tidak ada sebab untuk itu.
Itu di luar tabiat!
Dan apa yang berlaku sekarang antara kamu
dan wanita itu?
Nah...
kita bersama sekarang.
Prem!
Tolong beritahu kami
siapakah wanita bertuah itu!
Anda akan lihat.
Hei...
Macam mana awak masuk?!
Apa yang awak akan lakukan kepada kawan saya?
Ini bukan tempat
untuk mencari pasangan rakan anda.
saya benar-benar minta maaf,
kamu berdua,
bahawa saya membuat anda kecewa.
Tetapi saya dan Prem
adalah teman wanita sekarang.
saya boleh terangkan.
Kemudian, jumpa kami di kafetaria pada waktu makan tengahari!
Mm!
Awak okay, Prem?
saya.
Saya bercadang untuk memberitahu mereka pula.
Saya sangat merindui awak, Prem.
Awak rindu saya tak?
Baiklah,
sedikit.
ow,
kenapa begitu?
Hanya bergurau!
Sudahkah anda bersarapan?
Sudah.
betul,
Saya belikan sandwic untuk awak.
awak memang terbaik!
malam tadi,
awak tidak...
menangis sendiri sampai ke katil
sebab rindukan saya kan?
Siapa yang akan melakukannya?
Tiada petunjuk.
Awak tak banyak tidur, Pat?
Mengapa anda kelihatan begitu ceria?
Saya tidak dapat tidur sehingga pukul 2 pagi
Adakah dia lebih baik?
dia adalah,
tapi dia masih bersedih.
Dia menjadi gelabah setiap kali saya tiada.
Takkan dia marah
bahawa anda datang ke sini?
Biarkan dia.
Saya bukan banduan,
jadi kenapa saya akan bersamanya sepanjang masa?
Saya mempunyai teman wanita sekarang.
Saya mesti bersama teman wanita saya, bukan?
Kemudian, hari ini,
jika anda mempunyai masa,
jom makan tengahari dengan kawan-kawan.
Anda tahu tentang Prem dan wanita itu, Sita?
saya buat.
Kemudian, mengapa anda tidak mengatakan sesuatu,
meninggalkan saya risau sekian lama?
Sebab Prem minta saya
jangan beritahu awak dan Tan.
Anda sepatutnya membenarkan saya masuk mengenainya.
Bow, awak marah saya ke?
sedikit.
Nah...
bagaimana saya harus menebusnya?
Malam ini...
patutkah saya bermalam lagi di tempat awak?
Itu sangat tidak adil.
Bagaimana pula?
Bagaimana saya boleh terus marah
pada seseorang yang cantik seperti awak?
Jika awak tidak marah saya lagi,
maka anda perlu berkelakuan
semasa kita bertemu dengan teman wanita Prem,
boleh ke?
Saya tidak tahu apa yang berlaku,
tetapi kami menghormati keputusan anda, Prem.
betul tu.
Tapi kalau awak buat dia sedih...
Jika itu berlaku,
kamu semua boleh berkumpul dengan saya.
Hentikan perbuatan itu!
Awak menakutkan Pat.
Terima kasih, Sita.
Jom makan.
Awak buat ini, Pat?
saya buat.
sama,
itu, anda pergi, poket makanan anda lagi.
kunyah!
Cepat, kunyah.
Kerja bagus.
tunduk,
itu, anda pergi, poket makanan anda lagi.
Cepat, kunyah.
Tan,
itu kerja saya.
gigitan besar!
Jadi, Tan, awak masih bujang?
Saya menghargai awak, Prem,
kerana memperkenalkan saya kepada rakan-rakan anda.
Tidak mengapa.
Tiada yang luar biasa.
Ia mungkin untuk anda,
tetapi ia bermakna dunia bagi saya.
Sekarang, pergi semula ke sana.
Rakan anda mesti menunggu.
Saya akan kembali ke sini semula.
tak mengapa.
Bukankah anda berkata
bahawa jika anda hilang,
dia akan menjadi gelabah?
Kemudian...
tunggu saya selepas kerja,
supaya kita boleh pulang bersama.
Selesaikan perkara dengan rakan anda dahulu.
saya beritahu awak,
Saya bukan wanita lemah yang tidak boleh bersendirian.
Tetapi saya mahu awak hilang tanpa saya.
Anda sangat tambahan.
Sekarang, pergi!
Saya perlu kembali kepada pesakit juga.
???Awak buat hati saya berdebar???
???Awak buat saya cair
setiap kali awak bersandar lebih dekat???
???Pandangan awak buat saya hilang akal???
???Hanya awak yang saya mahu di sisi saya???
Di manakah anda?
Ia adalah peribadi.
kenapa?
Jadi saya tidak boleh berada
dalam kehidupan peribadi awak lagi?
Saya orang yang jahat?
Saya yang paling teruk ada, bukan?
Bukan itu yang saya maksudkan.
Atau awak benci saya sekarang?
saya tidak.
Kemudian, jangan tinggalkan saya di sini seorang diri!
saya takut.
Tiada siapa yang akan menyakiti awak.
Ya, memang begitu.
Semasa awak tiada,
ketika itulah Thawat masuk dan menyakiti saya.
Jangan tinggalkan saya, Pat.
Saya tidak mempunyai sesiapa lagi.
Jangan cakap macam tu, Nam.
Anda masih mempunyai ibu bapa anda
dan keluarga anda.
Anda tahu sepenuhnya
bagaimana keluarga saya di rumah.
Dan adakah lelaki itu tahu
dia membuat anda seperti ini?
Anda harus benar-benar
bercakap serius dengannya.
Tidak ada gunanya, Pat.
Dia mungkin gembira
kerana saya mengalami keguguran.
Saya tidak perlukan dia lagi
selagi saya ada awak,
hanya awak.
Pat, janji
awak takkan tinggalkan saya.
Janji saya,
tolonglah.
Tolong, Pat. janji dengan saya...
saya janji.
maaf,
nombor yang anda dail
tidak dapat dihubungi pada masa ini.
Doktor!